1. В целом, согласен с вашей оценкой ситуации с рынками, но вывод делаю противоположный - если продукты с рынка соответствуют желаемому качеству и цене, но потребитель
не хочет сталкиваться "лицом к лицу" с представителями рыночной торговли ("обвешивают, накладывают некондицию, хамят"),
то сервис по доставке качественных продуктов на дом должен быть востребован потребителями; и именно при такой ситуации
предлагаемый сервис будет нести потенциальную ценность (в смысле - 'value').
2. "Если будет предложение от системы по продуктам с рынка, спроса не будет вообще..." - да, но никто не требует указывать
происхождение товара - система предлагает доставку товара по определенной цене, а кто является поставщиком товара - потребителя
не должно беспокоить (вы же не просите у ашана информацию о поставщиках).Кстати, служба доставки может вносить в систему товар из сетевых
магазинов и предлагать его с наценкой, главное - знать актуальную стоимость товара и место где его можно забрать/приобрести.
3. Текущая концепция ориентированна не только на торговцев, но и на фермеров и самозянятых производителей тоже - просто, часто трудно
точно определить, кто к какой категории относится.
4."Если им предоставить площадку для увеличения клиентской базы, они будут только рады." - и этому есть множество подтверждений.
5. Изначально, функциональность системы была построена на гипотезе доставки продуктов потребителям самими фермерами, и многие
из них были готовы заниматься развозом товара, но после обсуждений темы с экспертами, я поменял концепцию, приняв в качестве аргумента
опасение, что многие торговцы, собрав достаточную клиентскую базу могут отказаться от платных услуг, предлагаемых системой.
6. Слово "гос.поддержка" вызывает во мне массу противоречивых эмоций, в силу моего отношения к текущей ситуации в стране. Но, если вы
готовы взять на себя все риски, связанные с взаимодействием с гос.структурами на предварительном этапе - я возражать не буду. Хотя, одновременный
запуск проекта в нескольких городах представляется мне малореальным.
7. Презентация  - нужна, и было бы неплохо иметь универсальный вариант для инвесторов и для программ гос.поддержки.
8. Как уже говорил, названаие "ДоТуДо" является рабочим  и я не буду за него "драться" в случае появления лучших вариантов.
Предлагаю выбрать название проекта на конкурсной основе, из всех предложенных вариантов. Желательно, чтобы название должно отражать суть
предлагаемых услуг, было легкочитамым и запоминаемым.
